Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[La táctica del gorrión]
[Episodio 16]
¿De qué estás hablando?
He estado en el hospital
todo el tiempo.
¿Por qué me calumnias?
¡Lin Qingyi!
Soy Qingmao.
He vuelto.
¿Lin Qingyi?
Hace más de diez años,
El Sr. Wang incriminó a la familia Lin.
para el tráfico de opio.
No sabía nada sobre ello.
No te ayudaré a cometer perjurio.
¿Enmarcado?
¿La familia Lin?
Señorita Liu, ¿se refiere a...?
Al ex
presidente de la Cámara de Comercio, Sr. Lin,
¿Quién fue alguna vez
el principal filántropo de Song City?
Los rumores decían que la familia Lin
se resistió al arresto por tráfico de opio
y prendió fuego, suicidándose,
matando a los trece miembros.
Parece que ahora hay más en la historia.
Conozco la historia.
Un gran incendio destruyó a la familia Lin
en aquel entonces.
La policía se apresuró a cerrar el caso
sin pruebas.
Poco después,
Un mayordomo llamado Wang
de la casa Lin,
Usando una carta del presidente Lin
como prueba,
se hizo cargo
de todos los negocios de la familia Lin.
Este mayordomo llamado Wang
No podría ser usted, ¿verdad, señor Wang?
¡Así que era él todo el tiempo!
¡Qué despreciable!
Lo lamento.
No fui yo
Todo esto
Es una mentira que ella inventó para incriminarme.
Ya que eres despiadado,
No esperes lealtad de mí.
¿Quién de nosotros está realmente mintiendo?
¿Mayordomo Wang?
El año que cumplí siete años,
Empezaste a traficar con opio.
En aquel entonces, para ayudarte a ganar dinero,
Vertería palangana tras palangana
de agua fría sobre mí
Hasta que me enfermé.
De esa manera,
Podrías usar la excusa
de comprar medicamentos.
para traficar con opio.
¡Callarse la boca!
¡Disparates!
Señor Wang,
¿Por qué no escuchar el resto?
El año en que cumplí diez años,
Te atraparon.
Te instaron a que te entregaras,
pero provocaste un incendio
que quemó a toda la familia Lin.
Luego criaste a su hija
ser tu propio verdugo.
¡Eres malvado hasta la médula!
¡Wang Wan'er!
¡Estás diciendo mentiras!
Liu Rumeng, que eres Lin Qingyi
No me sorprende en lo más mínimo.
No me arrepiento de nada.
Preferiría morir antes que convertirme en un fantasma
bajo tu mando.
Todavía tengo más revelaciones.
En aquel entonces, Wang Penghui y...
¡Baja el arma!
¡No fui yo!
¿Cómo puedes seguir negándolo a estas alturas?
¡Qué espectáculo, padre
e hija enfrentándose entre sí!
¿Solo una mujer te redujo a esto?
¿Que mujer?
La familia Lin... ¿Esa chica de la familia Lin?
¿Lin Qingyi?
Te dije que la mataras entonces.
¡La maté!
Pero...pero...quién lo diría...
Tú mismo has buscado esto.
Encuentra una manera de sacarme de aquí.
Arreglaré esto con ella yo mismo.
Sabes.
Nunca doy una segunda oportunidad.
¡Todavía tengo opio!
¡En el almacén!
¡Aún puedo serte útil!
Se acabó.
Aún no ha terminado.
Liu Rumeng.
Wang Wan'er recibió un disparo desde la distancia.
No lo hizo Wang Penghui.
Rastros del arma de Qingmao
Fueron encontrados en
el lugar de los hechos los oficiales heridos.
Algunos testigos lo confirman
Que Hua, de The Paramount,
apareció en el muelle.
bajo la identidad de Qingmao.
Ella necesita ser arrestada
para interrogarla.
Pero ella ya no está.
Por favor coopere con nuestra investigación.
Hua, debes abandonar Ciudad Song.
No puedo perderte
Lo sé.
Si me quedo,
Me convertiré en un arma
que podrán usar contra ti.
A Meng le encantan los dumplings
desde que era niña.
Me temo que después de irme,
No quedará nadie
para hacerlos por ella.
Entonces, Wenbin, necesitas aprender adecuadamente,
para que puedas cuidarla por mí
en el futuro.
Hua, no te preocupes.
Definitivamente cuidaré bien de ella.
Aquí, Wenbin,
Aprende cómo.
Bueno.
Rumeng, además de la venganza,
También debes vivir una buena vida.
¡Déjalo ir!
Tengo Hua.
Si Qingmao no se entrega
dentro de tres días...
¡Voy a la comisaría!
¡No! ¡Es muy peligroso que
vayas solo ahora!
No puedo dejar que Hua muera en mi lugar.
Lo diré una última vez.
Mientras vayas a la policía
y exponer a Liu Rumeng como Qingmao,
El verdadero culpable que mató a Wang Wan'er,
Puedo dejarte vivir
Además,
Te lo puedo garantizar
Una vida de riqueza y lujo
para el resto de tus días.
Si te niegas,
Ya no te golpearé más.
Pero mis hombres aquí
Hace tiempo que no me divierto.
¿Entonces?
¿Estás de acuerdo o no?
No tiene mal aspecto.
Ven aquí.
¡Déjalo ir!
Vamos, chica.
Lo haré.
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪